Веб-приложение для управления задачами и мониторинга статусов выполнения задач сотрудниками.

Система позволит руководителям, в удобной форме выставлять новые задачи для менеджеров, и следить за их выполнением.

Функции:

1. Создавать и редактировать задачи.
2. Назначать исполнителей и устанавливать дедлайны.
3. Отслеживать статус выполнения задач.
4. Получать уведомления в реальном времени о прогрессе (например, о выполнении задачи, задача просрочена, все задачи выполнены).
5. Отображать задачи в календарной форме.

Разработанное веб-приложение позволяет систематизировать задачи менеджеров, обеспечить контроль сроков выполнения и прозрачность рабочих процессов. Благодаря календарю и оповещению в реальном времени снижается количество просроченных задач, ускоряется обмен информацией, что повышает эффективность работников.

До сих пор сотрудники используют Bitrix, его использование для компании является избыточным и экономически нецелесообразным. Система включает CRM, телефонию и множество модулей, которые не принимаются в деятельности предприятия, однако увеличивают сложность освоения и стоимость. В то время как разработка специализированного веб-приложения позволяет учесть конкретные потребности компании, минимизировать стоимость владения и повысить удобство использования для сотрудников.

Кейсы

1. Регистрация

Хэшируем пароль, создаем пользователя, назначаем роль

1. Авторизация

Сверяем пароли, выдаем jwt и refresh токен, создаем запись в refresh_tokens

1. Управление пользователями

Получение всех пользователей. Изменение роли, создаем notifications

1. Создание задачи

Создание задачи, создание уведомления, публикация через websocket

1. Редактирование задачи

Изменение описания, названия, дедлайна

1. Изменения статуса задачи

Изменения статуса, создание уведомления в бд для менеджера, публикация в websocket

1. Удаление задачи

Удаление задачи

1. Просмотр всех задач, руководителем
2. Просмотр всех задач, администратором с помощью elasticsearch(user, name, дедлайн)
3. Просмотр всех задач, менеджером
4. Просмотр календаря
5. Экспорт статистики в csv
6. Уведомление выполняющему, что задача создана
7. Уведомление руководителю, что статус задачи изменен
8. Уведомление выполняющему, что дедлайн изменен
9. Крон, чтобы выставлять статус Просрочена, у задач, которых кончился дедлайн
10. RBAC чтобы, если что изменить роль с мененджера на руководителя или наоборот.
